Para usarlo correctamente hay que instalar una libreria  con la terminal CMD o de Poweshell:

para saber si ya la tenés ingresa la siguiente linea de comando
yt-dlp --version

si te aparece una fecha quiere decir que ya la tenés, sino ingresa la siguiente linea de comando
pip install yt-dlp

cuando termine de descargar e instalar vas a ir a la barra de búsqueda de windows, vas a buscar el panel de
control y vas a buscar en la barra de búsqueda de ahí "Editar las variables de entorno del sistema". 

Se abrirá un panel, vas a buscar y clickear el boton que dice "Variables de entorno...".
El panel que se abrió tiene 2 secciones, un cuadro arriba y otro abajo, usaremos el cuadro de abajo llamado "Variables del sistema". 
Vas a buscar la opcion que dice "Path", la clickeas una sola vez y clickea el boton "Editar". 

Ahí vas a clickear el boton "Nuevo" y vas a pegar la direccion de destino de la librería que descargaste. 
"Pero... dónde está la librería?" te preguntarás.

No te preocupes, en la terminal vas a escribir la siguiente linea de comando
where yt-dlp 

te deberá aparecer algo como
"C:\Users\elNombreDeTuUsuario\AppData\Local\Programs\Python\Python312\Scripts\yt-dlp.exe"

Copias y pegas (O escribis a mano si no te deja copiar), clickeas el boton "Aceptar" a todos los paneles
abiertos y listo! ya tenés la librería descargada e instalada

Cuando importes el archivo .py y lo ejecutes directamente, el video se descargará en la carpeta donde estén 
estos archivos si importas la carpeta entera.

Dentro del código hay comentarios para cambiar el tipo de archivo que quieras descargar.

Solo se puede descargar video con audio, video solo o audio solo.

Enjoy!!!